## Индексация

### Описание

Этот проект реализует индексацию объекта `Port` набором последовательностей чисел, заданных в массиве строк `indexes`.

Каждая строка в `indexes` представляет собой последовательность чисел, разделенных дефисом (`-`) и/или запятой (`,`). Например, запись `1-5,7,9-11` соответствует последовательности `1, 2, 3, 4, 5, 7, 9, 10, 11`.

### Задачи

Проект реализует два основных метода:

1. **`convert(String[] indexes)`**: Преобразует массив строк `indexes` в массив последовательностей чисел.
2. **`uniqueСombination(String[] indexes)`**: Возвращает всевозможные уникальные упорядоченные группы элементов из полученного массива последовательностей чисел.

### Пример

Массив строк `{"1,3-5", "2", "3-4"}` преобразуется в следующий массив чисел:

```
{[1, 2, 3], [1, 2, 4], [3, 2, 3], [3, 2, 4], [4, 2, 3], [4, 2, 4], [5, 2, 3], [5, 2, 4]}
```

### Детали реализации

* Проект реализован на java 11.
* Проект использует Maven для сборки.
* Используются только стандартные библиотеки Java.
* В результате работы проекта получается библиотека, которая может быть использована в других проектах.
* **Плюс:** Проект содержит unit-тесты для проверки корректности работы библиотеки.

### Инструкция по запуску

1. Клонируйте репозиторий проекта.
2. Перейдите в корневую директорию проекта.
3. Выполните команду `mvn clean install` для сборки проекта.
4. Запустите класс `PortTest.java` для проверки работы проекта.

### Тестирование

Для запуска unit-тестов выполните команду `mvn test`.

